- Atenção na nomenclatura e no endereçamento dos link, todos ja tem seus respectivos nomes e endereço no menu.

- A pagina que estiver aberta tem que ser indentificada no menu ficando da cor laranja. Usar "class="menu-active", verificar 
se funciona na versão mobile.

- Titulo da pagina: Padrão "Pellegrini | (Nome da pagina sendo que apenas a Primeira letra é Maiuscula")".

- hidden-xs (Usar essa classe faz com que a div suma no modo celular, só curiosidade mesmo).
- na fan page fazer com que mude a cor ao passar o mouse(laranja).